segunda aula de git patricando um pouco
sera que vai?
versionando o arquivo
nao sei se agora vai
a ultima frase nao foi, por que sera?

sera que fiz algo de errado.
a formula condicional esta errada, as celulas estao travadas 

nessa ultima vez deu certo, agora vamos ver se quando atualizar vai funcionar
usando uma segunda branch

comando git branch - para verificar a branch que está sendo usada
git checkout para alternar entre as branchs
sempre fazer isso anter de usar o merge

git pull ttraz os arquivos da nuvem para a maquina

so depois que utilizamos o merge para atualizar os arquivos da branch master(main)
